Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Das ist
Lin Meiyi.
Gründer von Colorful Tea Drinks.
Und das ist
Wen Pei'an,
der CEO unserer Four Seas Group.
Du strahlst eine bestimmte Aura aus.
Das ist etwas ganz anderes.
Allein schon beim Hören Ihres Namens,
Ich dachte
Du wärst der reife, ausgeglichene Typ, so wie mein Vater.
Ich bin absolut begeistert von Ihrem Unternehmen.
Boji Boji Softy Chewy
Mango-Eis-Explosion.
Ihr zwei unterhaltet euch zuerst.
Ich muss telefonieren.
Wenn Sie gehen, wer wird dann das Protokoll der Sitzung führen?
Wir brauchen noch
Sitzungsprotokoll?
Ja.
Ist das ein Problem?
Ich habe hier ein Diktiergerät.
Geht ihr beiden schon mal vor.
Danke.
Hallo?
Vorsitzende.
Das Blind Date hat begonnen.
Gut.
Ich habe einen starken Verdacht gegen Wen Pei'an
er spielt mir etwas vor.
Onkel,
Pei'an würde das niemals wagen.
Seid ihr beide eingeweiht und versucht ihr, mich hinters Licht zu führen?
Ich schwöre beim Himmel,
Pei'an ist tatsächlich in einer Beziehung.
Na gut.
Richte mir bitte einen kleinen Test ein.
Ich möchte ihre echten Reaktionen sehen.
Im Moment können Sie Kexin einladen.
zum Café.
Wird das nicht Probleme verursachen?
Genau.
Wir müssen die Dinge ein bisschen aufmischen.
Ich habe gehört
Du hattest noch nie eine Beziehung, stimmt das?
Welches Sternzeichen bist du?
Tut das
Könnte dies unsere potenzielle Zusammenarbeit beeinträchtigen?
Eigentlich,
Ich suche einfach nur jemanden
mit einer tiefen Seelenverbindung.
Meine Philosophie ist Freiheit und Offenheit.
Wenn meine Bedürfnisse ausreichend erfüllt werden,
Ich werde definitiv ein breites Netz auswerfen.
um weitere Partnerschaften aufzubauen.
Beide Seiten
können davon profitieren.
Warum sollten wir das nicht tun?
Kräftig,
nach oben,
innovativ
und streben.
Innovativ...
Was bedeutet das?
Verwerfen Sie mutig das Alte,
Begrüße das Neue mit offenen Armen.
Du liebst also das Neue und verabscheust das Alte.
Wir sind beide
frei.
Vielen Dank für Ihre Ehrlichkeit.
Vielen Dank für Ihre...
Lob.
Das war kein Lob.
Geht es dir gut?
Du...
Halt dich von mir fern.
Ich glaube, unsere Werte stimmen nicht überein.
Lass uns in Zukunft nicht wiedersehen.
Welche Art von Kunden haben Sie heute angetroffen?
Haben die ein Problem oder liegt es an dir?
Diese
sind einfach die einzigartigen
soziale Methoden
von modernen jungen Unternehmern.
Sie sollten auch Ihren Verhandlungsstil überdenken.
Wer fängt an, über Geschäfte zu sprechen?
Gleich von Anfang an heutzutage?
Hallo.
Pashley.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist Wen Pei'an.
der CEO unserer Four Seas Group.
Das ist Pashley.
ein Gast aus der Ferne in Canton City.
Ihre Mutter ist
der Gründer von Ai Po.
Hallo,
Miss Pashley.
Hallo, Wen Pei'an.
Ich finde
Du siehst in echt noch viel besser aus.
Und Ihre Muskeln fühlen sich auch sehr fest an.
Treibst du Sport?
Draußen scheint ein Polizist Strafzettel zu verteilen.
Das muss ich zuerst erledigen.
Offizier?
Ich bin schon da.
Wo bist du?
Das Ziel ist in Sicht.
Ich habe eine Frage.
Fortfahren.
Wenn Sie verreisen würden,
Wohin möchten Sie reisen?
Was mich betrifft,
Ich ziehe es vor, nach Australien zu reisen.
Die Goldküste dort
ist sehr schön.
Viele Leute tragen dort keine Kleidung, wissen Sie.
Nur Menschen, die mit ihrem Körper zufrieden sind
Geh zu diesem Strand.
Ich finde
Du
würde perfekt hineinpassen.
Er ist gerade auf einem Date.
Moment, nein.
Wir sind ein Scheinpaar.
Warum gehe ich so sehr in die Rolle hinein?
Reiß dich zusammen!
Was ist hier los?
Ich verstehe.
Er hat mich hierher gebeten, um eine Show aufzuführen.
Hallo
Schatz
Entschuldigung
Ich bin spät dran
Wer ist diese junge Dame?
Was machst du hier?
Ich bin extra hierher gekommen, um dich zu sehen
Du bist?
Ich bin seine Freundin
Ich bespreche geschäftliche Angelegenheiten mit einem Kunden.
Achte auf deine Worte
Kunde?
Wer ist der Auftraggeber?
Du
Sind Sie nicht hier, um über den Markteintritt einer Marke zu sprechen?
Ich bin hier für ein Blind Date
Warum wird bei diesem Livestream Hintergrundmusik gespielt?
Um die Wirkung der Show zu verstärken
Ich habe dem Livestream extra Musik hinzugefügt.
Blind Date?
Du
Sie haben es tatsächlich hinter meinem Rücken getan
und hier
Hattest du ein Blind Date mit einem anderen Mädchen?
Ich habe es nicht getan.
Für wen halten Sie mich dann?
Drecksack!
Ich hatte drei Sekunden lang Mitleid mit dem jungen Herrn.
Diese Seifenopernhandlung
Wirkt definitiv nicht unecht.
So wild!
Diese Ohrfeige war wohlverdient.
Wie erwartet, gutaussehende Männer
mit guten Zahlen und viel Geld
sind alle nicht gut
Ja
Lass mich dir sagen
Ich wäre niemals die andere Frau.
Erklären
was ist los
Was machst du?
Was mache ich hier eigentlich?
Du kommst hierher
ICH
Hast du mich nicht gebeten, hierher zu kommen?
Wann habe ich dich gefragt?
Ich rate Ihnen, Ihre Bewegungen unauffällig zu gestalten.
Viele Leute schauen zu.
Unmöglich, sich davor zu schützen
Könnte es sein?
Du hattest keine Ahnung
Hattest du heute hier ein Blind Date mit einem anderen Mädchen?
Und sie tragen die gleichen Kleider wie bei unserem ersten Treffen.
Ich wusste es nicht.
Dann solltest du wirklich gründlich nachdenken.
darüber, warum das alles heute passiert ist
Ich bin wirklich wütend
Die Folgen werden schwerwiegend sein.
Paisley verließ
Sie ist weg
Gern geschehen.
Erkläre es mir
Was genau ist heute passiert?
Es ist einfach so
Ich habe ein Treffen zwischen Ihnen und einigen Personen arrangiert.
Gäste, die für das Unternehmen wichtig sind
Wichtige Gäste also?
Ich gebe dir noch eine Chance
Sprich ordentlich
Es wurde vom Vorsitzenden arrangiert.
Ich diene zwei Herren.
Bitte verrate mich nicht.
Wenn du mich zu einem weiteren Blind Date verkuppelst
Morgen gehst du in den Livestream-Raum.
und schreien, rappen, headbangen und raven für mich
Auch
Das vollständige Protokoll der heutigen Sitzung
Schick sie mir heute Abend per E-Mail.
Ich werde alles tun, was du willst.
Verrate mich einfach nicht.
Ou Lu hat mir alles erzählt
Hatten wir nicht vereinbart, dass du mich nicht verraten würdest?
Papa
Wenn du mir nicht vertraust
Du hättest mich direkt konfrontieren können.
Warum greifen sie zu solchen hinterhältigen Tricks?
In Ordnung
Ich entschuldige mich.
für meine früheren unüberlegten Handlungen
Gern geschehen.
freiwillig
um Ihren Fall zu beweisen
Er trifft keine Schuld.
Wann habe ich mich ehrenamtlich engagiert?
Dann liegt der Fehler also bei mir?
NEIN
Du trägst auch keine Schuld.
Der Fehler war
du findest heraus
Ansonsten
Es wäre ein perfekter Plan gewesen.
Okay, okay
Morgen ist ein guter Tag
Dein Vater und ich
Beide möchten ihre zukünftige Schwiegertochter kennenlernen.
Lade sie ein
für eine Mahlzeit, okay?
Was?
Ein Familienessen?
Ich gehe nicht.